1. Instalar las dependencias necesarias para este proyecto
pip install Flask
pip install psycopg2
pip install python-dotenv
pip install python-decouple

2. Tener la Base de datos creada y actualizada
    -Nombre de la Base de datos: SEV-Technology
    -Actualizar Base de datos: 
        Pasos para Actualizar la base de datos:
            -Entrar a pgAdmin4
            -Tener la Base de datos ya creada
            -Click derecho encima de la Base de datos (SEV-Technology)
            -Click en la opcion "Restore..."
            -Donde dice "Filename" Seleccionar el archivo "SEV-Technology.sql" que se encuentra en la carperta "db" de este proyecto
            -En la opcion "Query options" seleccionar "clean before restore"

3. Crear un archivo .env en la raiz del proyecto, adentro de esta con van a contener los siguientes datos en base a tu perfil de postgress
    
    -dbname=SEV-Technology (El nombre de la base de datos, se espera que sea el mismo para todas)
    -user=postgres (Su usuario de postgres)
    -password=1227 (Su contraseña)
    -host=localhost (El host donde se encuentra alojada la base de datos, esta no s uele cambiar)
    -port=5432 (El puerto donde esta abierta la base de datos, esta no suele cambiar)

4. Crear una rama en git con su nombre "git branch <nombre>" (Crear rama) "git checkout <nombre>" (Cambiarse de rama)

5. Estar siempre al corriente de la rama principal con git pull




